Ходя в Духе, пророк Т.Б. Джошуа служит молитвой во имя Иисуса,
и всякая гора в жизни людей, которая стоит между ними и Божьими обещаниями,
удалена в силе Святого Духа.
Демоны - это причина стремительного роста страданий во всем мире,
но при упоминании имени Иисуса им приходится подчиниться.
Продвигаясь вдоль шеренги, пророк Т.Б. Джошуа встречает эту женщину, одержимую демоном,
и она начинает бесконтрольно действовать, когда огонь Святого Духа арестовал ее.
Давайте посмотрим.
Я сделал ее проституткой.
Кто ты в ее теле?
Сейчас разговаривает морской дух.
Кто еще есть в этом теле?
Я духовный муж, дух гнева, морской дух и дух похоти.
Что ты ей сделал?
Я разрушил ее.
Как?
Я сделал ее проституткой.
Что ты сделал ее семье?
Мы заставляем ее семью так много страдать.
Освобождение Во Имя Иисуса
Как ты вошел в нее?
Когда она только приехала в Америку.
Пророк Т.Б. Джошуа приказывает злым духам выйти из ее тела во имя Иисуса, и она свободна.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут Дебра Катаро и женщина рядом со мной - моя мать.
Я из Того.
Пять лет назад мы переехали из Того в Америку.
Когда мы приехали туда, когда я вышла из аэропорта,
что-то похожее на горячий воздух ударило мне в лицо.
Никто больше не почувствовал этого. Тогда мне было 9 лет.
Мы вышли из аэропорта.
Я выросла в Америке и начала ходить в школу.
Когда я перешла в старшие классы,
у меня появилась подруга, которая занималась проституцией - спала за деньги с мужчинами.
Тогда она спросила меня, готова ли я вести такой образ жизни, какой ведет она.
Я ничего не знала об этом, поэтому я сказала: "Да!"
Тогда я начала заниматься этим.
Также, когда я ходила в школу, я очень быстро начинала злиться -
пока я не увижу кровь, я не оставляла человека в покое.
Мне нужно было увидеть кровь, прежде чем я оставлю человека.
В школе узнали об этом и взяли меня на воспитание.
Если вы на воспитании, это значит, что вы занимаетесь проституцией в неправомерном возрасте,
а тогда мне было около 10-11 лет и я спала с мужчинами за деньги,
занимаясь проституцией со своими подругами ради денег.
Тем временем, пока я это делала, моя мама ничего об этом не знала.
Только я и мои друзья со школы знали об этом.
Итак, что произошло после вашей первой встречи с подругой,
когда она познакомила вас с проституцией?
Я начала заниматься этим - делать то же, что делала она.
Проституцией, которой она занималась.
Итак, как вы занимались этим?
Как она научила вас заниматься проституцией в таком раннем возрасте?
Она показала мне, как мне одеваться, чтобы привлекать мужчин.
Этому всему она научила меня, когда мы были в школе.
Хорошо, и когда она научила вас одеваться и привлекать мужчин,
куда вы ходили практиковать проституцию, которую вы научились?
На улицах.
И со сколькими мужчинами в день вам приходилось спать в таком возрасте?
Два, три, в основном четыре.
Я также дралась в школе.
Я била учителей, студентов, всех, кто злил меня.
Я билась с ними.
Также дома - это отдалило меня от родителей.
Эти два года, которые я была на воспитании, я должна была провести с моими мамой и папой,
но это просто увело меня от них.
Из-за меня мою семью депортировали из Америки обратно в Того.
Моя мама дипломат, и она поехала работать в Америку.
Но из-за меня нам всем сказали возвращаться в Африку.
И когда мы вернулись в Африку, я снова начала заниматься проституцией,
уходя по ночам, спя с мужчинами, пьянствуя.
Иногда я даже спала в доме моей подруги,
не возвращаясь домой до утра.
Моя мама ничего об этом не знала.
Потому что когда я возвращалась домой, я говорила ей, что ничего не делала.
Она всегда называла меня проституткой и это сильно злило меня.
Одной ночью, я вернулась домой в туфлях, которые купили я и моя подруга.
Я пришла домой в этих туфлях.
Когда я пришла домой, меня начали обзывать,
и я сказала: "Я ухожу!"
Я ушла и вернулась следующей ночью, около десяти часов.
Когда я вошла в дом, моя мама сразу не позвала меня.
Но когда я смотрела телевизор, она позвала меня и я пришла к ней.
Я не думала, что она хочет сказать мне что-то плохое.
Когда я пришла, она спросила меня: "Откуда ты пришла?"
Я сказала: "Я не скажу тебе, почему ты хочешь это знать?"
Тогда она спросила меня: "Эти туфли, которые ты купила, - где ты их взяла?"
Я ответила: "Я ходила с подругами и мы купили их.
Мы достали немного денег и купили их."
Она сказала: "Твои подруги и ты ничего такого не делали.
Ты занималась проституцией и купила туфли".
Я сказала:"Все было не так. Ты не знаешь."
И тогда она сказала мне стать на колени.
Я сказала: "Я не стану на колени."
Тогда пришла моя бабушка и сказала,
что она заберет мои туфли и порежет их на куски.
Я сказала: "Этого не будет", - я забрала у нее туфли.
Я толкнула ее. Она упала на пол.
Я сказала, что она может там оставаться.
Моя мама начала мне что-то говорить, но я не обращала на нее внимания.
Я говорила ей: "Посмотри на свою жизнь - ничего не происходит!"
Тогда она начала что-то говорить, но я совсем не обращала на нее внимания.
Я пошла в комнату, мне захотелось спать.
Мы спим в одной комнате.
Тогда она сказала мне: "Выйди из комнаты!"
Я сказала: "Я хочу взять что-то в комнате, пожалуйста."
Она сказала мне: "Убирайся!"
Когда я уходила, я поставила свои туфли возле дверей.
Она выкинула мои туфли за дверь.
Я сказала: "Что ты делаешь, ты... ?"
Теперь мы видим, как этот дух проституции разрушил ее жизнь,
и повлиял на ее семью.
Не в последнюю очередь ее мать, у которой была очень важная работа в Соединенных Штатах,
вся семья была выслана назад в Того из-за этой атмосферы,
и как она пострадала среди своих родственников, особенно бабушки.
Итак, скажите нам - что происходило в то время с вашей духовной жизнью?
какие у вас были сны,
которые толкали вас от одной точки к другой?
Хорошо. Во сне я всегда видела себя с короной, как будто бы я принцесса.
Видела женщину - мимо проходили мужчины, и эта женщина подходила ко мне
и говорила: "Этот мужчина - ты должна следовать за ним."
Она показывала мне, за каким мужчиной мне нужно было идти следующим утром.
Когда я просыпалась утром, люди, которых я видела во сне,
были теми, кого я фактически видела в реальной жизни, и они следовали за мной.
И это были те люди, с которыми вы спали, практикуя эту проституцию?
Да.
Итак скажите нам, как вы занимались этим в таком раннем возрасте?
Как вам удавалось заполучить этих людей?
Какие силы или какие умения вы умели использовать, чтобы привлекать их?
У меня есть бусы, которые показывают это.
Хорошо, что это за бусы, которые мы видим в ваших руках?
Голубые - моя подруга дала их мне -
та, которая занималась со мной этим делом.
Эти три - я сама купила их.
Хорошо, какая функция этих бус? Что они делают?
Когда они видели их, - иногда я была непристойно одета,
я носила что-то короткое, которое доходило сюда.
Иногда сюда, чтобы они могли видеть это.
Когда они видели это -
когда я проходила мимо вас и вы видели их - вы шли за мной.
Вы не могли отказаться от меня, вам приходилось идти за мной.
Итак, это было то, что давало вам силу соблазнять мужчин,
которых вам было показано во сне, чтобы вы могли продолжать заниматься проституцией, это так?
Да!
Даже с этой силой, эта способность и сны, которые вы видели,
как молодая особа на то время -
каким образом вы были способны ходить в места, где вы заполучали мужчин,
которых вы видели во сне или которых вы потом соблазняли этими силами?
Моя поддельная ID карта.
Пока мы были в Америке, у меня была поддельная ID карта, в которой говорилось, что мне был 21год,
что позволяло мне ходить в клубы и развлекаться с друзьями.
Тогда как мне не было 21.
Сколько лет вам было в то время?
Когда она была у меня, мне было около 12.
Итак, нашей сестре было около 12 лет и у нее была ID карта - поддельная, фальшивая ID карта -
в которой говорилось, что ей 21 год, что давало ей доступ во все ночные клубы и разные места,
где она практиковала проституцию, чтобы соблазнять и спать с мужчинами.
Если вы зайдете на мою страницу Facebook, вы увидите там только мужчин.
Много мужчин - некоторые спрашивали меня, где я живу.
Иногда я обманывала и говорила, что я живу в том же месте, где жили они,
назначала им ложные встречи в ресторанах.
Я помню одного нигерийского парня - он в моем Facebook,
он говорил, чтобы я приезжала в Нигерию и выходила за него замуж.
Мы понимаем, что это был следующий этап, к которому подтолкнул вас злой дух -
заходить в интернет и разные социальные сети.
Какой тип мужчин был вашей мишенью, или какие обычно выбирали вас?
Взрослые, женатые мужчины.
Иногда, когда я спала с ними, а они были успешными в жизни,
все, что у них было, рушилось.
У них не оставалось ничего. Если у них были деньги - на самом деле много денег -
через два дня денег больше не было.
Можете ли вы рассказать о каком-нибудь большом переживании или особенном случае,
о котором вы можете сказать: "Вот такое произошло!"
Я вспоминаю, как однажды я переспала с женатым мужчиной, он пришел ко мне на следующий день,
и сказал, что я разрушила все между ним и его женой.
Он спросил, зачем я делаю это, зачем он спал со мной,
зачем я ищу мужчин. Он начал обзывать меня, но я не обращала на это внимания.
Итак, в сущности, та сила внутри вас дала вам способность соблазнять и разрушать мужчин -
именно это происходило?
Да.
Хорошо, теперь скажите нам, что привело вас в SCOAN,
где вы получили свое освобождение от демонического духа?
Сначала Emmanuel TV мне совсем не понравилось, ни помазанная наклейка, ни помазанная вода,
потому что когда я видела Emmanuel TV, мне хотелось поломать телевизор.
Когда я видела наклейку, я не могла ее вынести.
Я не могла стоять рядом с наклейкой.
Иногда моя мать дразнила меня и клала на меня помазанную воду,
и мне это совсем не нравилось.
Со мной что-то происходило, когда она делала это. Это сильно злило меня.
Я не могла стоять рядом с вами, если у вас была помазанная вода, наклейка, или вы смотрели Emmanuel TV.
Я не могла стоять рядом с вами, мне приходилось держаться от вас подальше.
И как это привело вас в SCOAN, где вы получили свое освобождение?
Мы пошли в одно место и нам сказали, что мы должны прийти сюда.
Тогда как я знала, что мы едем сюда и я сказала, что больше никуда не поеду.
В ту ночь, когда мы отправлялись, она сказала мне, что мы едем.
Так я приехала сюда.
Скажите нам, на молитвенной линии - какими были ваши переживания, когда вы были там,
и человек Божий молился за вас?
Я стояла там, он молился за людей.
Когда он приблизился ко мне, я начала сильно злиться.
Когда пророк Т.Б. Джошуа прикоснулся ко мне, это было как будто часть меня заснула.
Все, что я видела, - множество людей, одетых в черное,
кричащих, что у них что-то болит, чешется.
Тем временем, когда свет прояснялся -
чем больше свет прояснялся, тем больше они кричали о боли.
Когда он прикоснулся ко мне второй раз, все эти люди, одетые в черное, исчезли,
и другой свет начал двигаться в моем направлении.
Аллилуйя, давайте похлопаем Иисусу.
Кто другой может по праву спасти и освободить, как не наш Господь и Спаситель Иисус Христос.
Со времени вашего освобождения, скажите нам, как вы чувствуете себя сейчас, и какие в вас перемены.
Я чувствую радость.
Я рада, что я свободна, потому что я могла умереть к этому времени, умереть в своих грехах.
Я рада, что я не умерла в грехах.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Скажите нам, как вы спали и какие ваши сны со времени вашего освобождения?
Вы все еще видите этих мужчин?
Нет!
Фактически, когда я получила освобождение в то воскресенье,
в понедельник, когда я спала, я увидела всех этих людей, который я всегда видела во сне.
Они просто взяли свой багаж, начали собирать в него одежду и ушли.
С тех пор у меня больше нет этих снов, и я сплю, как ребенок.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
И с тех пор, как вы в SCOAN,
скажите нам - есть ли у вас все еще страсть к мужчинам, дух похоти
или желание спать с мужчинами за деньги?
Нет.
Хорошо, скажите нам, как вы себя чувствуете.
Я чувствую свободу. Я чувствую, что теперь мне больше не нужно носить эти бусы для мужчин.
Я чувствую, что мне нужно вырасти и выйти замуж, прежде чем я буду делать все эти вещи, а не в раннем возрасте.
Мне не следует делать это, потому что это неправильно.
Слава Богу! Мы видим, что сделало Слово Божье в жизни нашей сестры.
Оно сильное и оно сделало ее чистой.
Мы хотим услышать от вас слово совета.
Говорите к людям всего мира, особенно к молодым людям, как вы,
кто оказался в похожем рабстве или с такой проблемой, какая была у вас.
Что они могут сделать, чтобы найти выход?
Они должны верить во Христа. Не будьте с тем, с кем вы не должны быть,
и не становитесь чем-то плохим, что присоединяет к вам сатанинские цепи.
Просто верьте во Христа и тогда с вами все будет хорошо.
Аминь! Давайте похлопаем Иисусу Христу.
Какое замечательное слово совета!
Меня зовут Арисоба Ходало.
Я из Того.
Огромное спасибо. Что вы можете сказать о свидетельстве, которая ваша дочь давала сегодня,
скажите, на что была похожа жизнь, когда вы жили с ней в то время,
когда она была одержима этим духом проституции.
Я работала с нашим министром иностранных дел, и пять лет назад меня отправили
в посольство Того в США, я была помощником посла.
Я поехала туда со всей своей семьей.
Несколько лет назад я начала замечать, как изменился характер моей дочери.
Однажды, когда я вернулась с работы, я увидела ее с тремя мужчинами.
Я была шокирована. Три мужчины с презервативами в моей собственной кровати.
Тогда я поговорила с ней.
Она изменилась. Я не могла вынести ее характера.
Она оскорбляла меня. Она не слушалась ни в школе, ни дома.
На нашей улице, везде - никто не мог вынести ее.
Вы не могли стоять перед ней.
Именно тогда два правительства - США и Того -
решили отправить нас домой.
Хорошо, вас отправили домой, потому что им было известно об этом случае,
они знали, что происходит.
Да, потому что однажды она ушла, а правительство Америки использовало свои самолеты
и полицию, чтобы искать ее.
Они не могли вынести ее, они попросили нас покинуть США.
Просто чтобы напомнить, для пользы наших зрителей всего мира
вы слышали, как наша мама представилась, как министр,
посланный от имени правительства Того,
чтобы работать в посольстве США.
Спустя пять лет своего пребывания там, она начала замечать перемены в своей дочери.
Ее дочь стала грубой и конфликтной, и никто не мог с ней разговаривать.
Пока однажды, она не вернулась и к своему ужасу не обнаружила
как ее дочь в ее спальне с тремя мужчинами с презервативами,
занималась проституцией.
Тогда она осознала, что на пути стала серьезная проблема,
и позже она рассказала, как эта проблема повлияла на ее карьеру,
когда ее вернули назад с того задания, на которое ее послали в США.
Всю ее семью отправили назад в Того только из-за этой проблемы.
Она рассказала нам, как ее дочь пропадала,
так что приходилось вмешиваться даже правительству и полиции,
чтобы помочь ей найти дочь и вернуть ее домой.
Итак, после того, как вы вернулись в Того из США,
ее поведение оставалось прежним? Как было жить с ней?
Да, она продолжала делать то же.
Один из моих друзей познакомил меня с Emmanuel TV, и мы постоянно смотрели его.
Хорошо, прежде чем мы будем говорить об Emmanuel TV, мы еще раз хотим услышать от вас.
Сколько было лет вашей дочери, когда вы начали замечать эти перемены, когда вы были в Америке,
когда она начала себя плохо вести и заниматься проституцией?
Между 10 и 11.
Да.
Итак, когда вы обнаружили Emmanuel TV
и пытались заставить свою дочь смотреть его - какой была ее реакция?
Она всегда говорила: "Мамочка, ты напрасно тратишь время.
Пророк Т.Б. Джошуа - обманщик, не слушай его".
Она всегда убегала от Emmanuel TV.
Что вдохновило вас и заставило поверить, что если вы приедете сюда со своей дочерью,
она может получить освобождение от этой проблемы?
Потому что я верила, что Бог никогда не подводит, и когда я смотрела Emmanuel TV, моя вера росла.
И я знала, что когда я доберусь сюда, она будет освобождена.
Аллилуйя, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, когда вы были со своей дочерью на молитвенной линии и вы увидели, как человек Божий молится за нее,
и действительно, освобождение, которого вы ждали, произошло -
что вы почувствовали?
Я была так счастлива и кричала от радости.
Спасибо, Иисус!
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Просто слов недостаточно, чтобы сказать: "Спасибо, Господь, за это чудесное исцеление".
Итак, скажите нам, перед тем, как мы выслушаем, как она изменилась после молитвенной линии, -
какие усилия вы и ваша семья приложили,
чтобы освободить ее от этой проблемы, прежде чем вы приехали сюда?
Фактически, мы только молились. Мы никуда не ходили.
Аллилуйя. Со времени освобождения на молитвенной линии через пророка Т.Б. Джошуа
скажите нам - какие перемены и какую разницу вы заметили в жизни вашей дочери?
Аллилуйя!
Я благодарю Бога, потому что когда я увидела, что она одела это, - она не могла раньше это носить.
Даже когда она хотела пойти в церковь, она одевала - я не знаю...
Я благодарю Бога, я не буду много говорить.
Я не могла сказать ей что-то сделать по дому,
она отказывала во всем, что бы я ни попросила ее.
Но после освобождения, я отправила ее, и она пошла и сделала это с радостью. Я благодарю Бога!
Аллилуйя. Мы видим, что - она измененный человек. Свидетельство Иисуса Христа - это измененная жизнь.
Наконец, дайте слово совета людям всего мира,
которые страдают от похожей проблемы, которая была у вашей семьи в этом случае.
Вот мой совет. Все матери, возложите свое упование на Бога.
Никто не может помочь вам, только Бог.
Любите своих детей, несмотря на их характер.
Любите их и пытайтесь поговорить с ними.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу!
Наша мама советует людям всего мира,
что самое важное - это их отношения с Богом.
Если вы установили крепкие отношения с Богом, благословения, чудеса,
защита и все, что нам нужно от Него здесь и сейчас,
будут и дальше следовать за нами и пребывать с нами.
Мы благодарим Всемогущего Бога за это замечательное свидетельство и освобождение.
Мы вдохновляем вас сохранить его, сделав Слово Божье стандартом своей жизни.
Пусть любовь ведет вас и приведет вас к лучшему, и самое лучшее еще впереди, во имя Иисуса.
Давайте похлопаем Иисусу!